Bagus.
Saya berhasil menipu Rakshit.
Kalian semua sangat lucu.
Kalian anak-anak lucu sekali.
Berhenti menangis.  Kemarilah.
Kemarilah..
Apakah kamu marah denganku?
Apakah kamu serius marah padaku?
Aku akan memberikan kejutan
manis untuk kalian semua, oke?
Lebih banyak coklat!
Datang.
Ambil.
Ayo.  Cepat pilih satu.
Ambil beberapa coklat.
Bagus!  Bagus!
Sekarang, saya akan membuat kuda poni..
Maksudku, ekor kuda, oke?
Ratu kematian..
Ratu kegelapan..
Jiwa yang kejam
Pishachini!
Semuanya sudah selesai.
Ekor kuda sudah selesai.
Miliki coklatnya.
Tetap diam selagi aku mengambilkan
milkshake untuk kalian semua, oke?
Diam.
Divya.  - Beri tahu saya.
- Sesuatu yang salah.
Bagaimana bisa semua
anak menghilang?
Anak-anak cenderung nakal.
Mereka mungkin pergi ke suatu tempat.
Divya, bagaimanapun juga mereka masih anak-anak.
Beberapa dari mereka
mungkin nakal tetapi
semuanya tidak bisa
menghilang bersama-sama.
Saya pikir, seseorang
membuat mereka menghilang.
Kasihan anak-anak.. Entah
apa yang mereka alami.
Gadis, prihatinlah
dengan penderitaanmu.
Dengan terlalu
memikirkan orang lain, Anda
mungkin kehilangan
kendali atas kesehatan Anda.
Silakan masuk, nona.
Apa yang harus aku
masak untukmu hari ini?
Sampai sekarang.. Milkshake.
Siapa yang akan menyiapkannya untukku?
Dari kalian berdua, siapa yang
menyiapkan milkshake enak?  Beri tahu saya.
Masak apa?  Dapurnya bau.
Saya harap Anda tidak
memasak sayuran apa pun.
Makanan vegetarian sedang dimasak.
Maaf.  Maaf.  Saya hampir lupa.
Hidangan vegetarian
membuat Anda muntah.
Anda bertahan hidup
dengan daging dan tulang.
Orang-orang seperti
kita juga makan sayur.
Apakah kamu mau beberapa?
Apakah Anda ingin
makan sayuran?  Ambil.
Luar biasa, Suster!
Anda mengusir Pishachini itu.
Masalah besar pada milkshake-nya.
Shachini, ambil ini.
Maaf.. Kamu tidak makan sayur.
Melihat ini akan membuatmu muntah.
Maaf.
Kamu adalah..
- Ibu mertua
ada kabar tentang anak hilang?
Tidak sayang.
Saya menonton
berita secara teratur.
Tidak ada kabar
tentang anak-anak.
Orang tua yang anaknya hilang..
Siapa yang tahu apa
yang sedang mereka alami.
Bu, jangan khawatir.
Anak-anak akan ditemukan.
Kamu tidak terlihat
baik saat kamu sedih.
Tetap bahagia.
Rakshit, akhiri topik ini.
Berhenti berbicara tentang anak-anak.
Itu mengingatkanku, apakah
kamu menukar bonekanya, Shachini?
Saya tidak bisa karena saya
tidak menemukan tagihannya.
Sudah kubilang tadi pagi.  Jadi?
- Shachini, meskipun kamu berdebat
dengan penjaga
toko tanpa tagihan
mereka akan mengganti bonekanya.
Dengar, aku akan ikut denganmu.
Tidak.. Pergilah dengan Drishti.
Dia pandai berdebat.
Dia akan memberi mereka pelajaran.
- Hanya itu saja.  Sudah berakhir.
Saya tidak ingin
menukar boneka itu.
Aku bertanya-tanya mengapa kepalaku gatal.
Ya Tuhan!
Apakah Anda memiliki kutu di rambut Anda?
sial!
Siapa yang membawa
kutu ke rumah ini?
Kak, berita itu..
Kata ibu itu, anaknya
ada kutu di rambutnya.
Saya harus pergi ke kamar kecil.
Saya akan segera kembali.
Tetapi..
Selamat malam teman teman.
Bahkan aku sangat mengantuk.
'Mengapa mereka
tiba-tiba pergi?'
Bintang kecil ini
tidak berguna bagiku.
Si idiot dan gurunya
telah memberi
Divya dan Drishti semua bintang.
Enyah!  Tapi dimana mereka?
Mereka telah berubah menjadi boneka.
- Mereka telah berubah menjadi boneka.
Sepertinya begitu.  - Ya.
Saya akan mencari di sini.
- Teh!
Divya, ada noda
teh di baju anak itu.
Mengapa hal itu tidak mengejutkan saya sebelumnya?
K-Kami datang ke sini tadi malam.
Kami tidak menyadarinya.
Saya telah mencari kemana-mana.
Tapi tidak ada yang ditemukan.
Hanya Tuhan yang tahu di
mana dia menyembunyikannya.
Periksa di tempat lain.
- Saya memeriksa.
Mereka tidak disini.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Periksa di sana.
Aku sudah cek kemana-mana, Kak.
- Hai.
Apakah Anda mencarinya?
Apakah kamu?
Biarkan mereka pergi.  - Lihat..
Ubah mereka
menjadi manusia lagi.
Jika tidak..
- Jika tidak, kamu..
Hei..
- Divya, lari!
Biarkan anak-anak itu pergi.
Mengapa kamu menyusahkan mereka?
Tinggalkan mereka.
Siapa yang Anda bicarakan?
Anak siapa yang Anda maksud?
Di mana mereka?
- Shachini, hentikan dramamu.
Mengerti?
Seolah-olah Anda tidak tahu apa-apa.
Bukankah kamu menculik
anak-anak di mal?
Dan Anda telah
mengubahnya menjadi boneka.
Anak-anak..
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan, Divya?
Enyah!  - Hai!  - Saudari!
Hai..
Drishti, kamu akan bertarung denganku!
Ayo.  Bertarunglah denganku.
Teman-teman, apakah kamu
ingin bertarung denganku juga?
Ayo.  Bertarunglah denganku.
Bertarunglah denganku
dan selamatkan anak-anak.
Enyah!  - Saudari!
Apa ini?  - Apa ini?
Ya Tuhan!
Kakak..
- Tinggalkan mereka.
Shachini..
- Shachini..
Kenapa kamu menangis?
Anda akan berenang sekarang.
Akan menyenangkan.
- Shachini, jangan..
Pergi.  - TIDAK!  - TIDAK!
Lihat.. Bonekanya tenggelam..
Kini, semuanya
akan tenggelam di air.
Shachini, tolong jangan lakukan ini.
Silakan.
Shachini!  - Shachini!
- Tinggalkan mereka!
saya tidak akan melakukannya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Ini dia.
Lihat.. Anak-anak tenggelam..
Mereka tidak punya banyak waktu.
Saudari, bagaimana kita menyelamatkan
mereka?  Apa yang kita lakukan sekarang?
Bagaimana kita menyelamatkan
mereka dari mantranya?
'Kamu hanya bisa menggunakan
anugerah ini sekali saja.'
'Ucapkan mantra ini ketika
kamu ingin menggunakannya.'
Drishti, apakah kamu
mengingat Tuhan?
Teruskan..
Apakah Anda memberikan penghormatan kepada
mereka bahkan sebelum kematian mereka?
Divya, aku akan menggunakan
anugerah yang diberikan oleh Dewa Wisnu.
Gunakan anugerah itu
untuk membunuh Pishachini.
Bagaimana jika mantranya tetap
utuh bahkan setelah membunuhnya?
Kita harus menyelamatkan
anak-anak, Divya.
'Ya Tuhan Wisnu.
Tolong beri aku anugerahmu.'
'Tolong selamatkan anak-anak itu.'
'Tolong nonaktifkan
mantra Shachini.'
Kalian sangat membosankan!
Biarkan anak-anak pergi, Pishachini.
Apa yang terjadi?
Divya!  Drishti!
Anak-anak kembali!
Lihat!  Anak-anak kembali!
Terima kasih, Dewa Wisnu, karena
telah menyelamatkan anak-anak.
Mungkin inilah saat yang mengerikan
yang Engkau peringatkan kepadaku
dan itulah sebabnya Engkau
menganugerahkan anugerah ini kepadaku.
Ayo pergi.  - Ayo.
Anak-anak!
Kesini.  - Cara ini.
- Ayolah sayang.
Kemarilah.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Disini.  - Ayo sayang.
Berikan aku handuknya.  - Benar.
Apakah kalian anak-anak merasa lebih baik?
- Anak-anak mungkin lapar.
Di Sini.  - Sangat bagus.
Apakah ingin makan
atau minum sesuatu?
Kemarilah.  Datang.
Ini dia.  - Minumlah susunya.
- Kemana perginya Pishachini?
Dia menyelam ke dalam kolam, tapi
dia tidak pernah muncul ke permukaan.
Saya kira roda itu memotong
kepalanya dan dia
meninggal saat itu juga.
Saya berdoa memang
itulah yang terjadi.
Ayo pergi, anak-anak, aku akan
mengantarmu menemui orang tuamu.
Ayo.  Ayo pergi.
Bagus sekali.  Anak baik.
Ayo pergi.  - Ayo.
Ayo pergi.
Ayo pergi, semuanya.
Ayo pergi sekarang.  - Sangat bagus.
- Selamat tinggal.  - Selamat tinggal!
Sampai jumpa, anak-anak!
Divya.  Drishti.
Dengan menyelamatkan
anak-anak tersebut hari ini,
Anda telah mendapatkan
berkah dari semua ibu tersebut.
Juga, kami mengalahkan
Shachini hari ini.
Ya, ibu mertua.
Shachini kalah?
Apa yang terjadi, Bu?
Di manakah lokasi Shachini?
Tidak bisakah kamu
berhenti membicarakan dia?
Lupakan dia, ya?  Dia pergi.
Apa maksudmu?
Shachini!
Itu dia.
Penyihir itu belum mati?
Dia masih hidup.
Nah, jika dia belum mati, kita akan
membunuhnya dengan kekuatan kita.
Oh!  Lihat perutnya!
Bagaimana ini mungkin?
Shachini..
Apa itu?
Mengapa perutmu begitu besar?
Bibi, jangan katakan itu.
Ada kabar baik, Bibi.
Anda akan menjadi cicit.
Apa?
Dan kamu akan
menjadi seorang nenek.
Anda akan menjadi seorang kakek.
Dan kalian berdua akan
menjadi bibi yang manis.
Anda akan menjadi salah satu bibi
dan kamu, yang lainnya.
Dan kamu, Rakshit, akan
menjadi seorang ayah.
Seorang ayah!
Hei, diamlah!
Hentikan omong kosong ini!
Bicaralah padanya dengan hormat.
Ada apa denganmu, Tuan Shergill?
Bagaimana kamu bisa percaya padanya!
Tidak ada anak.
Itu hanya kepura-puraan!
Dia normal pagi ini dan
tiba-tiba dia hamil sekarang!
Itu palsu!  Ini tidak nyata!
TIDAK..
Sebenarnya, aku sangat langsing,
langsing, menarik.. Maksudku..
Saya terlihat sangat lemah, itu sebabnya
tidak ada yang memperhatikannya.
Sejak saya terjatuh ke dalam
kolam, kehamilan saya terlihat.
Ya.  Sungguh, sayang.
Ya.  Kamu benar.
Saya percaya kamu.
Saya telah membaca
bahwa terkadang
hal seperti itu terjadi.
Tuan Shergill, Anda..
- Ya!
Sayang..
Itu adalah bayi kita.  Sentuh itu.
Kami akan memberinya nama yang lucu.
Benar?
Ya.
Abaikan mereka, sayang.
Sayang, anak kita..
Anak kita akan lahir.
Ngomong-ngomong, kenapa
kamu masuk ke dalam kolam?
Untuk merayumu.
Gadis yang basah kuyup cukup
menarik.  Bukankah begitu?
Omong kosong.
Itu semua tidak masuk akal.
Bagaimana seseorang
bisa hamil secepat itu?
Sesuatu yang salah telah terjadi.
Sangat salah.
Aku akui aku tidak
ingat apapun tentang
masa laluku dan
pernikahanku, tapi..
Aku ingat Shachini dan
aku tidak pernah dekat..
Siapa yang harus saya
percayai dan siapa yang tidak?
Bagaimanapun..
Untuk saat ini, aku harus
berpura-pura mempercayai Shachini.
Sampai aku mengetahui kebenarannya.
Sejak kapan
penyihir mulai hamil?
Apa yang penyihir itu katakan?
Bahwa Tuan Shergill adalah
ayah dari anaknya?  Kakiku!
Itu tidak mungkin karena malam
itu, Tuan Shergill
ada bersamaku!
Saya tidak bisa menerimanya
Tuan Shergill adalah
ayah dari anak tersebut.
Kak.. Apa kamu yakin Rakshit
bukan ayah dari anak itu?
Tentu saja!
Divya, aku sudah marah.
Jangan dorong aku ke tepi.
Kemarahanmu membuatku kehilangan keseimbangan!
Tidak lucu!
Bintang ini!
Apa yang dilakukannya di sini?
Divya, itu bersinar.
Mungkin ia ingin
mengatakan sesuatu.
Tahan.  - Ya.
'Pishachini akan
melahirkan bayi.'
'Itu bukan anak biasa.
Itu akan menjadi anak yang jahat.'
'Itu adalah bayi dari orang
yang dipuja Shachini.'
'Tuan Kaal.'
'Anak ini akan menyebabkan
kehancuran di dunia.'
'Seperti yang telah Tuhan katakan,
masa-masa sulit terbentang di depan.'
'Anak jahat itu datang'
'untuk menghancurkan kekuatanmu.'
'Untuk menghancurkan kalian berdua!'
Divya, itu artinya,
penglihatan yang kumiliki..
Dewa Wisnu berkata
bahwa di masa sulit,
satu anugerah hanya
dapat digunakan sekali..
Kami sudah menggunakan anugerah itu.
Kita seharusnya menggunakannya
untuk membunuh Pishachini.
Tapi kami juga harus menyelamatkan anak-anak.
Kita bisa menyelamatkan mereka
menggunakan kekuatan kita tapi
bahaya ini tidak seperti yang
pernah kita hadapi sebelumnya.
Kami sudah menggunakan anugerah itu.
Apa yang telah kita lakukan!  Apakah kamu
tidak mendengar apa yang dikatakannya?
Anak ini adalah
ancaman terbesar.
Ini akan meneror seluruh dunia.
Saya punya ide.
Ayo bunuh orang yang membawanya.
Ayo bunuh Pishachini sekarang!
TIDAK..
Apa?  - Maksud saya..
Kita tidak bisa melakukannya sekarang, Divya.
Mengapa?
- Dia sedang mengandung seorang anak.
Saudari, itu jahat!
Ya tapi..
Shachini mengalami
nyeri persalinan.
Apa!  - Apa!
Ibu mertua, tunggu di
sini bersama yang lain
kami akan pergi dan memeriksa.  Divya..
Saya pikir sudah waktunya, Rakshit.
Sudah waktunya..
Cepat..
Ayo dan lihat.
Bawa dia ke bangsal dengan cepat.
Dan Anda mempersiapkan ruang bersalin.
Silakan tinggal di sini.  Oke?
Divya, telepon ke rumah
dan beritahu semua orang
bahwa kita berada di rumah sakit.
- Oke.
Tuan Shergill.
Tolong jangan marah padaku.
Tolong jangan berteriak padaku.
Dengarkan aku sekali.
Beri tahu saya.  Apa yang
ingin kamu katakan, Drishti?
Drishti?
Apakah kamu ingat sesuatu?
- TIDAK.
Tapi aku tahu namamu.
Katakan padaku, apa
yang ingin kamu katakan?
Tuan Shergill, apakah
menurut Anda Shachini hamil?
Apa maksudmu?
Maksudku, dia
normal sampai pagi ini.
Tiba-tiba, dia hamil
sembilan bulan.
Tidakkah menurutmu ini aneh?
Ini tidak mungkin, Pak Rakshit.
Apa?
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Mengapa Anda memanggil saya tuan?
- Dengan serius?
Saya memberi tahu Anda
sesuatu yang sangat penting dan
Anda bertanya kepada saya
tentang menelepon Anda, Tuan.
'Kata-katamu kedengarannya benar.'
'Tetapi saya tidak
tahu apa yang terjadi'
'dan apa yang terjadi.
Saya tidak ingat apa pun.'
'Jadi, lebih baik
aku diam saja.'
Tuan Shergill..
- Dengar..
Apapun yang terjadi
adalah masalahku.
Itu adalah anakku.
Jangan ikut campur.
Ini bukan anak
Anda, Tn. Shergill.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang terjadi,
Kakak Ipar Chetan?
Mengapa Anda menelepon kami?
Pishachini akan
melahirkan seorang anak.
Anak Pishachini?
- Apa yang akan dia lahirkan?
Seekor ular.  - Diam.
Di manakah lokasi Rakhit?
- Rakshit telah pergi bersamanya.
Dan Pishachini telah meyakinkannya
bahwa itu adalah anaknya.
Apa!  - Ya Tuhan!
- Bagaimana ini mungkin?
Divya, Kakak.
- Romi, apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang untuk
memeriksakan anak-anak dan
bersyukur kepada Tuhan
bahwa semuanya baik-baik saja.
Semua orang telah pergi
bersama orang tuanya.
Tapi apa yang kamu lakukan di sini?
Kami belum datang ke sini.
Dia telah datang ke sini.
Dia hampir melahirkan
seorang anak.
Siapa?  - 'P' diam.  - Apa!
B-Anaknya?  Anak Pishachini?
I-Artinya, dia dan
kakak iparnya..
Aku akan menamparmu
jika kamu mengatakan ini lagi.
Kak, ini anak siapa?
Saudara ipar.
Kakak ipar, saya harap Anda tidak
mempercayai omong kosong ini.
Benar atau tidak, ini
masalah pribadi saya.
Aku juga sudah memperingatkanmu
sebelumnya, Romi.
Selain itu, saya tidak akan menjawab
pertanyaan Anda apa pun setelah ini.
Ayo pergi.  Ayo pergi.
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Kenapa.. Kenapa kamu menangis?
Mengapa?
Apa pentingnya bagi Anda?
Masalahku dan omong
kosongku adalah urusanku sama
seperti masalahmu dan omong
kosongmu adalah urusanmu.
Baiklah.
Tapi kenapa kamu menangis?
Saya tidak akan menjawab
pertanyaan Anda apa pun, Tuan Shergill.
'Saya harus berkonsentrasi
hanya pada satu hal sekarang.'
'Dari mana asal anak itu?
Sialan!'
Oke.
Saya setuju bahwa Shachini telah
melewati batas kemampuannya kali ini.
Tapi kita harus
berpikir dengan damai.
Apa maksudmu, Kakak Ipar?
Apa yang kamu katakan?
Maksudku, aku
khawatir memikirkan
kebersamaan
Rakshit dan Shachini.
Shachini adalah
kekuatan iblis dan kami..
Kita mempunyai kuasa Tuhan.
Dia akan membantu kita kali ini juga.
Jangan sentuh saya.
Aku bilang, jangan sentuh aku.
Bu, kami harus
melakukan operasi caesar.
Tidak. Tidak, bukan operasi caesar.
Bukan operasi caesar.
Kebanyakan ibu tidak
menginginkan operasi terbuka.
Saya bilang ingin melahirkan
normal dan itu sudah final.
'Mahishasur adalah
iblis yang kuat.'
'Mahishasur telah menerima
anugerah dari Dewa Brahma'
'bahwa tidak ada manusia atau
Tuhan yang bisa membunuhnya.'
'Semua Dewa sudah muak padanya.'
“Mereka sudah kehilangan harapan.”
'Tapi ketakutan dan teror
Mahishasur terus meningkat.'
'Tetapi kebaikan mempunyai
kekuatan toleransi yang besar.'
'Ia tidak menyerah begitu saja.'
Tuan Shergill.  - Ya.
Ada masalah.  - Apa masalahnya?
Silakan ikut dengan saya.
- SAYA..
Silakan.  - Ayo pergi.
Apa masalahnya sekarang?
Mengapa kalian semua
menyia-nyiakan waktuku?
Saya tidak ingin
melahirkan secara caesar.
Saya tidak mau itu.
Bawa anakku keluar.
Saya tidak ingin
melahirkan secara caesar.
Shachini, kenapa kamu tidak menginginkannya?
Tolong yakinkan istrimu.
Kamu mencoba memahamiku.
Saya tidak bisa melakukannya.
Saya tidak bisa
melahirkan secara caesar.
Saya tidak ingin
melahirkan secara caesar
dan itu sudah final.
Apa kamu mengerti itu?
Sudah waktunya bagi
anak itu untuk dilahirkan.
Selesaikan persalinan
normal saya jika Anda bisa.
Kalau tidak, saya akan
pergi ke rumah sakit lain.
Saya akan mengajukan
kasus terhadap kalian semua.
Saya adalah ibu dan merupakan
hak saya untuk memutuskan hal ini.
Saya telah mengambil keputusan.
Saya ingin persalinan normal.
Apa kamu mengerti itu?
- Oke, baiklah.  Santai.
Tidak ada gunanya.
Saya mencoba yang terbaik untuk
berbicara dengan Tuan Shergill.
Tapi dia belum siap
mendengarkanku.
Dia hanya mempercayai Shachini
dan hanya mendengarkannya.
'Tidak peduli berapa
banyak masalah yang muncul'
'kita tidak boleh kehilangan
kepercayaan pada Tuhan.'
'Saya tidak bisa
melahirkan secara caesar.'
'Mengapa Shachini mengatakan itu?'
'Dia bahkan tidak terlihat
hamil sampai kemarin.'
'Bagaimana perutnya
tiba-tiba membuncit hari ini?'
'Shachini menyembunyikan sesuatu.'
'Para Dewa menemukan solusi
untuk melawan Mahishasur.'
'Mereka menggunakan seluruh kekuatan
mereka dan menciptakan wujud dewa'
'siapa yang membunuh Mahishasur'
'dan disebut
Mahishasur Mardani.'
'Kejahatan selalu menguji kebaikan'
'untuk memeriksa seberapa kuat
kepercayaan manusia pada Tuhan.'
'Mahishasur harus dibunuh.'
'Aku tidak tahu mengapa
hatiku memberitahuku'
'untuk mempercayai Drishti.'
"Tapi aku tidak ingat apa pun."
'Saya tidak tahu siapa yang harus dipercaya'
'dan kepada siapa harus
menanyakan pertanyaan-pertanyaan ini.'
'Lebih baik aku menyimpan pemikiran
ini untuk diriku sendiri sekarang.'
Bayinya akan lahir.
Itu akan keluar kapan saja.
“Dia akan tiba.”
'Divya, Drishti,
kehancuranmu telah tiba.'
'Kematian sedang melahirkan.'
Selamat.
Itu adalah seorang gadis.
- Diam!
Aku tahu.
Saya tahu segalanya.
Kamu di sini!  Kamu di sini!
Anda telah memulainya sekaligus.
Itu semuanya.
Saya mendengarnya dari sini.
- Saya rasa begitu.
Biarkan saya melihatnya.
Ya Tuhan!  - Kepada Tuhan!
Kepada Tuhan!
Selamat, bodoh!
Saya memiliki seorang putri sekarang.
Gadis kecilku sayang.
Anak saya!  Lihatlah sekeliling.
Itu mereka!
Anda dilahirkan untuk membunuh mereka.
Divya dan Drishti.
Saya akan menelepon ke rumah dan memberi tahu mereka.
- Ya.
Halo.
Chetan.  - Anaknya lahir.
Dan?  - Ini bukan anak biasa.
Dan Rakshit?
Rakshit baik-baik saja.
Dia bersamanya.
Terima kasih Tuhan!
Para dokter yang membantu
Pishachini melahirkan anak tersebut..
Apa yang telah terjadi?
Mereka meninggal
begitu anak itu lahir.
Ya Tuhan!
Drishti telah menyuruh kita
semua untuk tinggal di satu kamar.
Jadi kalian semua harus datang.
Datang.  - Datang.
Ayolah, Kakak Ipar.
- Setiap orang!
Simran, ayolah sekarang!
Rashi, pintunya terbuka.
Datang.
Tunggu, suara apa ini?
Bahkan aku mendengarnya..
Apa ini?  Siapa mereka?
Apa yang telah terjadi?
- Dimana Rashi dan Simran?
Ipar!  Lihat ke depan!
Rashi, apa yang kamu lakukan?
- Aku sangat takut!
Saya takut!
Rashi dan Simran ada di sana.
- Aku akan tetap di sini.
Mereka ada di aula.
Kita harus pergi ke sana.
- Jangan tinggalkan aku sendiri.
Ya Tuhan!
Mereka menuju Simran dan Rashi.
Kemarilah!
Saya harus mengalihkan perhatian mereka
agar anak-anak tetap aman.
- Oke..
Kakak ipar..
- Mudah!
Apa?  - Tidak terjadi apa-apa!
Mereka tidak terpengaruh?
Simran!  - Simran!  - Paman!
Simran!  - Simran!
Mereka berdua berubah menjadi batu.
Ipar!  Simran!  Rashi!
Harap tenang!
Semuanya akan baik-baik saja!
Lihat dengan benar.
Mereka tidak menyerang siapa pun.
Mereka hanya bergerak maju.
Seolah-olah mereka
sedang menuju ke seseorang.
Apa yang terjadi
dengan gadis-gadis kita?
Apa yang sedang terjadi?
Kakak ipar, apa ini?
Ya Tuhan!  Ya Tuhan!
Mereka datang ke sini!
Mereka tampak seperti mayat hidup.
Seperti mayat hidup.
Mengapa mereka
datang bergerombol?
Jadi gerbang dunia bawah dibuka?
Anda bilang Pishachini
melahirkan seorang anak.
Apakah mereka di sini untuk anak itu?
- Tinggalkan!
Bagaimana dengan gadis-gadis kita!
Mereka telah berubah menjadi batu.
Chetan!
Dengarkan aku.
Kita tidak boleh tinggal di sini.
Kita harus segera pergi.  - Ya.
Bagaimana kita bisa meninggalkan mereka?
- Rashi!
Semuanya akan baik-baik saja.
Halo Romi!
- Tolong, Kakak Ipar!
Ayo!
Rashi!  - Silakan!
Saya tidak dapat menghubungi
ayah mertua melalui telepon.
Saudari!
Saudari, saya mendapat
telepon dari Tuan Chetan.
Dia bilang gerombolan
undead sudah keluar
dan berkeliaran dengan
bebas di dalam rumah.
Apa?  - Ya.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah semua orang aman?
Cukup!  Saya menuju pulang!
- Aku ikut juga!
Dengarkan aku!
Kemana tujuan kalian semua?
Mereka mengubah siapa
pun menjadi batu saat disentuh.
Bagaimana jika mereka menangkapmu?
Saya tidak peduli.
Saya harus pergi.
Keluarga membutuhkan kita, Romi.
Ayo, Divya.  - Saudari..
Selamatkan kami!  - Bantu kami!
Apa yang terjadi di luar sana?
Seseorang bantu kami!
- Bantu kami!
Cukup sayang.
Anakku sayang!
Putriku!
Mengapa kamu
menangis begitu banyak?
Apakah Anda ingin mendengar
lagu pengantar tidur?  Oke.
"Tidurlah, anak kecil."
“Karena ibumu adalah iblis.”
"Kamu akan tertidur
di sini, sekarang juga."
"Kalau tidak, ibumu
akan melahapmu!"
Ibumu akan melahapmu!
Apakah saya benar?
Tidurlah, anak kecil.
Lihat siapa yang ada di sini!
Ayah ada di sini.
Ayahmu!
Shachini..
Dimana keduanya?
Divya dan Drishti?
Kakak, dia..
- Berubah menjadi batu saat bersentuhan.
Mengapa undead ada di sini?
Untuk siapa?
Untuk dia!
Orang yang lahir hari ini!
Putri Shachini!
Divya, kita harus menyelamatkan
mereka dari mayat hidup.
Kita harus menjauhkan mereka.
Jika mereka menyentuh undead,
mereka akan berubah menjadi batu!
Romi, masuk ke dalam
rumah sakit dan buka pintunya.
Divya, bantu dia!
Lanjutkan!  Masuk ke dalam!
Bergegaslah!  - Ayo cepat!
Masuklah!  Ayo sekarang!
Pindah!  - Ayo!
Pindah!
Saudari!  - Saudari!
Saudari, kamu bisa membunuh mereka!
Divya, jika aku bisa membunuh mereka..
Kalau begitu, aku juga bisa!
Rakshit, jika kamu tidak keberatan
Saya ingin menghabiskan lebih
banyak waktu dengan putri saya.
Jadi tolonglah sayang..
Maukah kamu meninggalkan kami
sendirian untuk sementara waktu?
Kita masih punya banyak hal
untuk dibicarakan, cerita untuk
diceritakan gosip, lagu
pengantar tidur untuk didengarkan..
Kami juga harus bermain!
Sayang, silakan keluar.
Oh!  Ayo!  Ayo!
'Shachini, aku tahu kamu
menyembunyikan sesuatu dariku.'
'Tetapi aku akan mencari tahu
apa yang kamu sembunyikan.'
Romi, cepat pergi ke
kuil di rumah sakit ini
dan dapatkan benang suci.
Saudari, saya mendapatkan semua
topik yang dapat saya temukan.
Ikat mereka ke semua pintu.
Tolong lindungi kami!
Tutup pintu ini!
Semoga makhluk-makhluk
ini tidak masuk ke dalam!
Tenang!  Jangan panik!
Semua orang akan aman.
Silakan duduk.
Harap merasa nyaman.
Silakan duduk.. - Perawat..
- Sajikan air untuk semua orang
dan tolong periksa semuanya.
- Silakan.
Duduklah, kamu akan baik-baik saja.
- Duduk.
Ini..
- Divya, dia ada di sini.
Dia di sini untuk menghancurkan kita.
Dia akan menghancurkan segalanya.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Ya!  Dia disini!
Bayangan kehancuran
dan jeritan kegelapan!
Teror kematian!
Lebih menakutkan dari kematian!
Penyihir paling jahat yang
lebih gelap dari malam!
Patali ada di sini!
Divya, Drishti, hitungan
mundurmu telah dimulai.
Putriku ada di sini.
Patali ada di sini untuk menghancurkanmu.
'Sayang, kami hanya sepasang
suami istri sampai saat ini.'
'Sekarang, kami adalah orang tua.'
'Jadi, menurutku aku harus memberitahumu'
'kebenaran tentang diriku sendiri.'
'Aku bukanlah aku yang sebenarnya.
Apa yang bukan saya, itulah saya.'
'Saya tidak normal.'
'Maksudku, aku
bukan gadis biasa.'
'Sihir!
Saya bisa melakukan sihir.'
'Cucumu ada di sini.'
'Maukah kamu menyambutku?
- Dimana Divya, Drishti'
'dan Rakshitku?'